Specijalno za forum IPTV Zezanje
Превод: Виктор Николов
Бев елитен војник во
армијата на вампири.
Спроведувач на смрт.
И бев добра во тоа.
Но, бев предадена.
Виктор, нашиот водач
и најмоќниот вампир...
...не беше спасителот, во што
тој ме наведе да верувам.
Одеднаш, сојузници се
претворија во непријатели.
Вампирските старешини
што некогаш ги заштитував...
...ме сакаа мртва.
Потоа го најдов Мајкл Корвин.
Ниту вампир ниту врколак,
Мајкл стана хибрид.
Се одмаздивме, ги
убивме старешините.
Но, тогаш се се смени.
Бев заробена,...
...не знаејќи дека
носам дете на Мајкл.
Ева, нашата ќерка,
првата чисто крвен хибрид...
...чија крв може да
стави крај на војната...
...стана многу барана од
вампирите и врколаците.
Мојот единствен избор беше
да ја сокријам од светот...
...и од мене...
...па, дури и јас не можев
да ги одведам до неа.
Бев елитен војник во
армијата на вампирите.
Мојот единствен избор беше
да ја сокријам од светот...
...па дури и јас да не можам
да ги одведам до неа.
ПОДЗЕМНИОТ СВЕТ
КРВАВИ ВОЈНИ
Живеев надвор од моето време.
Уште една нова месечина во
1 000 години на нови месечини...
...и не ми е гајле да ја гледам.
Немам ништо.
Мојот клан...
...мојата ќерка...
...мојата љубов, сето го нема.
- Пресечи ја!
И наскоро, можеби...
...моето постоење.
Селена доаѓа!
- Ме ловат...
...вампирите и врколаците.
Сега сум отфрлена, отпадничка.
Онеспособете ја!
- Запомнете, ја сака жива.
Оган!
Ајде, сега. Оган!
Ти си исклучителна
тешка личност да се прати.
Не си ми потребен.
Но, ти благодарам.
- Си слушнала нешто за Мајкл?
Престани да ме следиш!
- Не те следам.
Ја барам Ева.
Па, јас сум последната личност која
може да ти помогне да најдеш ќерка ми.
Селена, послушај ме.
Врколаците се раздвижија повторно.
Не, ова е различно.
Тие се организирани.
Тие имаат нов водач.
Неговото име е Мариус.
- Завршив со оваа војна.
Па, тој не завршил со тебе.
Можеа да те убијат...
...но јасно нивната мисија
беше да те фатат.
Крв на твојата ќерка, е наградата.
И ако ја најдат,
ако ја употребат...
...Мариусоват моќ ќе биде неограничена.
- Па, се надевам дека ќе остане загубена.
Треба да пренесеш порака.
Грофтај ако разбираш.
Кажи му на твојот Мариус...
...ако мисли дека може да
извлече информации од мене...
...да ја лоцира ќерка ми, не може.
Не знам каде е,
и не сакам да знам.
Мариус ќе те најде.
Дали ја разбра твојата порака?
Што е тоа?
Дали си го виделе ова порано?
Не...
...но треба да го извадиме.
Ајде одиме.
Браво еден, прием.
Автомобил се приближува.
Пристап одобрен.
- Затворете ги портите.
Започни со периметарско пребарување.
Чест ми е да ви посакам добредојде
дома конечно, господине.
Семира ве чека во
нејзината приватна одаја.
Семира?
Каде е Касиј?
Целиот совет ќе ве поздрави,
се разбира, господине...
...но Семира бара
само неколку моменти.
И твоето име е?
Варга, господине.
Ќе се обидам да го запомнам.
И да дејствуваат соодветно
бидејќи овој трагичен...
Оставете не.
Почитуван Томас.
Помина многу...
...колку долго?
- Децении.
Честитки.
Разбрав имаш
место во советот.
Не можам да бидам погорда.
Штета што твоето враќање не
е под повеќе весели околности.
Се вели дека Западниот клан
бил сосема уништен.
Да, така е.
Благослов е што избега жив.
Па, многумина не избегаа.
Имаше премногу смрт
помеѓу нашите луѓе.
Овие урни се се што остана
од нашиот Будимпештански клан.
Па, го имате моето сочувство.
Ја губиме војната, Томас.
Ако останеме како што сме, нашиот вид
ќе биде истребен во рок од пет години.
Дали Касиј го дели
твоето мислење?
Врколаците се прегрупираат,
обновуваат, и се решени да не истребат.
Ох, сигурно, ти си безбедна тука.
Источниот клан е тврдина.
Веќе не сме клан
каков што го паметиш.
Имаме се помалку Спроведивачи
на смрт од кога било досега.
Се чини дека си
опкружена со нови кадети.
Свежи регрути, ниту борбено
подготвени ниту доволно бројни...
...да одвратат во голем
размер, врколски напад.
Никогаш немало во големи
размери врколски напад.
Барем не координиран.
Никогаш не постоеше Мариус.
Ме боли да признам, но за
прв пат во мојот живот...
...навистина се плашам
за нашата иднина.
Значи, што е твојот план?
Семира, секогаш имаше план.
Овој мал аранжман што
ти го изведуваш има цел.
Не читам мисли.
Биди љубезна кон еден
стара вампир и биди учтива...
...да му кажеш зошто
тој е поканет овде.
Селена.
Ајде. Треба да се движиме.
Има безбедни куќи
многу поблиску од ова.
Ти кажав, ги уништија.
Сега е поинаку. Ајде.
Но, ти го потпиша
нејзиниот смртен налог.
Се разбира. Ја презирам.
Го уби Виктор.
Јас му бев старателка.
Додека не се сретна со Селена.
Значи сакаш таа да го лови Мариус?
Сакам таа да ги обучува
нашите нови регрути...
...така да имаме 100тина Спроведувачи
на смрта да го ловат Мариус.
Се сомневам дека ќе се согласи.
Нејзината единствена грижа
е за нејзината ќерка.
Ева, хибридот.
За жал, сиротата девојка
е половина врколак.
Вампирскиот инстикт е да
гледаат понизно на врколаците...
...но не се плашат да еволуираат.
Во меѓувреме, ние
стагниравме 1 500 години...
...заради оваа проклета
"чистота на видовите" глупост.
А иронијата е што Селена...
...е веројатно најчиста од сите нас.
- Па, гласината е вистина?
Нејзината крв има елементи
од Корвинус лозата?
Таа е посебна.
Го врати мојот син од мртвите.
Нејзината крв го оживеа
неговото срце. - Невозможно.
Бев сведок лично.
Таа го спаси животот на мојот син.
Виктор и Амелија.
Еден до друг во вечноста.
Ти беше многу драга Амелија,
колку што се сеќавам.
Ми требаш да бидеш сојузник за ова.
- Нема да ризикува да доаѓа тука...
...освен ако не добие
покана од целиот совет.
Никогаш не би можеле
да молам за такво барање.
Касиј е заштитник
на старите начини.
Едвај го толерира моето место
во советот, како што е сега.
Но, ова се очајни времиња, Томас.
И затоа мора да ги убедиш
советот да ја покани.
Пристигнуваат вечерва.
Алармирање за зора.
60 секунди до изгрејсонце.
Мариус, лидерите на
чопорите пристигнаа...
...им реков да те чекаат
во собата за војна.
Се борат како кучиња,
не се сомневам.
Ќе се справам со тоа.
Ти благодарам. - Во ред.
Ајде, тогаш.
- Добро, добро.
Дојди од околу,
дојди од околу.
Не! Слушај ме.
Ќе ги вовлечеме внатре.
Така правиме.
Од оваа страна и таа страна,
ги вовлекуваме внатре...
...и ги притиснуваме.
- Ги вовлечеме внатре?
Ова е вашиот план?
Тоа нема да доведе до ништо.
Тој се лути.
- Замолчи!
Застани!
Дали си роб?
- Не.
Тогаш не се однесувај како роб.
Погледнете ја оваа карта.
Што гледате?
Дали гледате врколаци
што се борат за отпадоци?
Ќе ви кажам што гледам.
Волхинија.
Нордсгоу. Турингија.
Победи на врколаците.
Гледам мртви вампири.
Гледам цели региони збришани.
Но, нема да стигнеме далеку
ако се бориме помеѓу себе.
Не смееме да се смириме...
...се додека не го уништиме
нивното последно светилиште.
Заедно, сме силни.
И кога ќе ја имаме крвта
на хибридната девојка...
...ќе бидеме непобедливи.
Грегор.
Се врати сам.
Не изненади.
- Каде е Селена?
Таа ме поштедени.
- Зошто?
За да пренесам порака.
Сака да знаеш дека нејзината
ќерка е исчезнат засекогаш...
...дека никогаш не ќе
можеш да ја најдеш...
...бидејќи дури и Селена
не знае каде е скриена.
Дали и веруваш?
Дали и веруваш?!
Ставив уред за следење
во нејзиниот придружник.
Па...
...тоа значи дека не си
целосно неспособен.
Обиди се да не мрдаш.
Што е тоа?
- Некој вид на куршум.
Навлегува во тебе побрзо
отколку што можеш да се опоравиш.
Самооден е.
Тоа се обидувам да ти го кажам.
Овие врколаци се софистицирани.
Не знам дали ќе можам
да го отстранам на време.
Па, најмалку што можеш да направиш
е да се обидеш да ме охрабриш.
Ќе се обидам да не те убијам.
Тоа ќе треба да е доволно.
На кого сакате да им
понудиме засолниште и амнестија?
На Селена Снабдувачката на смртта.
- Истата Селена кој го уби Виктор?
Не ми треба потсетување,
Касиус, што таа има направено.
Срам да ви е, господине.
Не сакам да го слушнам
нејзиното име повторно.
Касиус, го споделувам твојот бес.
Што и да те опседнало?
Ако не дејствуваме одлучно...
...војната ќе биде пред вашата
порта за рок од две недели.
А тоа е токму таму
каде што ќе остане.
Ниту еден чопор на врклаци би се
осмелил да го нападне нашиот клан.
Нашата одбрана ќе ги распарчи.
Обичен чопор на
врколаци, можеби...
...но Мариус собра сила
далеку помоќна од било кој...
Неосновано претерување.
- Ти треба Селена.
Нејзините вештини, нејзиното раководство,
нејзините интимни познавања на врколаците.
А нејзините борбени
вештини се ненадминати.
Тој е во право, таа е нај смртоносниот
Снабдувач на смрт што сме го имале.
Но, уби еден од нејзините.
Не само најмоќниот и
почитувана од старешините...
...нејзиниот заштитник, што
ја сакаше како своја ќерка.
Не може да и се верува.
Таа е осудена.
Можеби таа исто така
ќе може да се искупи.
Ме боли да кажам,
но Томас е во право.
Ниту еден воин се има
покажано повеќе во битка.
Би била непроценлива во
нашата борба против Мариус...
...можеби дури и клучен елемент за
обезбедување на нашата победа.
Ако може да се најде...
...и да зачекори во
овој скапоцен клан...
Ќе те држам, Семира,
лично одговорна...
...за нејзиното контролирање.
- Секако.
Натрапник.
Натрапник. Натрапник.
Кој те испрати?
Фрли го.
Како не најдовте?
Останаа само мал број
на безбедни куќи.
Врколаците го направија
тоа прилично лесно.
Советот на Источниот клан
ме испрати да ве однесам.
За судење?
- Не.
За твоја безбедност, и наша.
- Ти очекуваш да ти поверувам на тоа.
Секој еден од нив ја има
потпишано мојата смртна казна.
Времињата се менуваат.
- Вампирите не.
Ова е од татко ти.
Дали е оргинално?
Негов е печатот, неговиот ракопис.
Советот ти нуди помилување,
и ни додели засолниште.
Зошто?
- Мариус.
Тоа е скромното
барање на советот...
...ти да не обучуваш да го
поразиме него и неговата војска.
Мрднете. Ајде.
Сигналот доаѓа од оваа насока.
Гледај, разбирам дека се двоумиш...
...но како гости на советот,
ќе бидеме заштитени со закон.
Татко ми не ќе лаже,
и тој не е злобен.
Не го сакаше Виктор.
- Натрапник. Натрапник.
Врколаци.
- Натрапник.
Мора да одиме. - Треба да ја
прифатиш понудата на советот.
За Ева.
- Ева не ја сака мојата помош.
Знам дека сакаш да ја заштити.
Ако го уништиме Мариус...
...ја уништуваме најголема
закана за нејзината безбедност.
Веднаш.
Мариус.
За малку ни побегнаа.
Не би сакал да го слушнам
зборот "за малку" уште еднаш.
Или ја имаме или немаме ништо.
Дали разбираш?
- Да.
Танго-Чарли се приближува.
Се е чисто.
Периметрот безбеден.
Добредојдовте.
- Дали сум?
Ресурсите на нашиот клан
и оружјето се твои...
...да ги трансформираш овие свежи регрути
во Снабдувачи на смрт достојни на твоето име.
Варга ќе биде твојата десна рака.
Тој ги знае сите
наши сили и слабости.
Исто така е и наш најпродуктивен убиец
на врколаци со над 40 потврдени убиства.
Чест ми е.
- Давид, добредојде.
Ти благодариме. - Да го одбележиме
безбедното пристигнување на гостите...
...средив мала забава
во Зимската Градина.
Навистина нема потреба.
Ти благодарам.
Глупости. Секогаш има потреба
да се ужива во задоволството.
Во време на војна...
...на овој клан му треба
сегашноста да се слави.
Доаѓањето на Томас,
Давид и Селена...
...е причина многу да се радуваме.
За сите нас.
Убаво од тебе што ни понуди
засолниште, Семира. Ти благодарам.
Задоволството ќе
биде целосно мое.
Кажи ми, дали е вистина дека
нејзината крв те врати во живот?
Да, вистина е.
И должам се на неа.
Но, ќе ми извиниш,
татко ми бара мој совет.
Томас отсекогаш беше досаден.
Па, Семира сигурно се
заинтересира за тебе.
Па, заинтересираноста,
секако, не е взаемна.
Ни треба нејзина заштита.
Напротив, мислам дека ми
е потребна заштита од неа.
Битката на Пест.
Мислевме дека таа ќе биде
што ќе стави крај на војната...
...последниот судир...
...но еве тука сме се уште.
Се надевам дека ќе ја погледнеш мојата понуда
за помилувањето на Селена за тоа што е.
Па, помилувањето е најмалку
што можеше да и понудиш...
...по размената на нејзината
ќерка на врколаците.
Изгубив толку многу
за време на оваа војна.
Верувај ми, прогонуван сум се уште
од страна на сите што сум ги изневерил.
Па, тогаш мора да ми
помогнеш да ја заштитам.
Изгуби дури и повеќе отколку
што можеме да замислиме.
И важна ми е на мене.
Мариус е таму некаде...
Смрди на кучешка дрскост,
заговора за нашата пропаст.
Не ни треба Селена да го уништиме.
Јас сум повеќе од способен.
Не, Варга, едвај да си соодветен.
Среќа е што не сме присилени да се потпираме
на твоите вештини за нашиот опстанок.
Тоа, мој сладок...
...флегматичен љубавнику...
...моја област на експертиза.
Мислам дека треба...
- Не мисли, Варга.
Ќе се повредиш.
Постојат и други начини да ја
докажеш твојата посветеност.
Парче по деликатно парче...
...сложувалката ќе сложи.
Ох, да...
Да...
Немој да нишаниш каде
е врколакот. Предвиди.
И запомнете...
...врколакот никогаш не е по
ранливи кога е во волчја форма.
Што?
- Тоа нема никаква смисла.
Во волчја форма, не можат
да користат оружје...
...а нивното размислување
станува многу попримитивно...
...водена само од страст за крв.
Колку имаш убиено?
- Не ги бројам.
Ја зголемувам брзината
на врколакот за 20 проценти.
Ве молам продолжете.
Мојот чопор го испитува периметарот
на Источниот клан за слабостите...
...и нема ниту една.
Било каков директен напад
би повлекло заклучување...
...што го прави кланот непробоен.
Дури и да можеме да влеземе внатре
без губење на 90 отсто од нашите сили...
...имаат резервен план позиции...
- Ова.
...тоа може да биде...
- Дали е подготвено?
Да.
Кога ќе ја имаме
крвта на хибридот...
...го напаѓаме Источниот.
Најди ја Селена, и ќе ја
најдеме нејзината ќерка.
Мојот пронајдок.
Една од првите работи што
Снабдувач на смрт мора да научи...
...е како да се бори
во затворен простор.
Се разбира, она што недостасува
на тренингот е непредвидливоста.
Можеби ќе ме удоволиш и да
им покажеш на моите студенти...
...требаше да кажам твоите ученици.
Лекција во непредвидливоста на борба.
Не само што ќе ни е чест, ќе биде
непроценливо за нивната обука.
Јас не...
- Те молам.
Доволно е.
Соберете се во круг.
Ќе ве научиме...
...во вистинската
природа на врколак воин.
За доброто на оваа лекција,
нашата ценета гостинка Селена...
...ќе ја играат улогата на Снабдувач на
смрт храбро бранејќи ја нашата тврдина...
...а јас ќе ја преземам
улогата на злочест врколак...
...дојден да ја уништи.
Дамите први.
Импресивно.
Ајде.
Вечерашнава лекција:
Не му верувајте на вашиот
противникот да се бори со чест.
Тие се врколаци.
Немаат чест.
Не мрдај.
Ноќна сенка.
Се храни со вампирски
клетки, обично е фатална.
Но, за силна како неа,
ќе предизвика само болка...
...проследено со парализа.
Ќе те убијам.
УВ куршуми.
Дали сериозно мислиш дека ќе ти
простам за убиството на Виктор?
Варга, имаш наредби.
Варга!
Не ми требаш да ги обучуваш
Спроведувачите на смрта.
Го имам Варга за тоа.
Се што ми треба да
владеам со овој клан...
...и да ставам крај на
маршот на врколаците...
...е твојата крв.
Што е со телата?
Вклучи го алармот.
Нека советот ги најде.
Убедливи доказ...
...за злосторство извршено
од страна на Селена.
Дојде до пробивање.
Треба да ја најдеме Селена.
Затворено. Семира нареди.
- Тргни се настрана.
Давид.
Дојди.
Има повеќе начини за
движење во овој клан.
Амелија ги создаде овие
ходници пред многу векови.
Каде води ова?
Во приватни одаи,
вклучувајќи ги и на Семира.
Што по ѓаволите и имаат
направено на неа?
Машинско исцедување на крвта.
Отстранување на крвта.
Семира го сака најскапоценото
средство на Селена.
Ова ќе ја убие.
- На крајот, да...
...но ќе биде измачувачки бавно.
Гледај.
Ова е дизајнирано да ги отвори
артериите што е можно пошироко.
Ако не сме многу внимателни, ќе и
направиме повеќе штета отколку добро.
Внимателно.
Дали е ова нејзино?
Да.
Селена го користи само
ова специфично оружје.
Позната предавничка во
рамките на нашите ѕидови.
Ова е токму она
што го предвидев...
...и она што ме увери
дека ќе го спречиш.
Нивната крв е на твоите раце.
Господине, направив се...
- Немој да ми се обраќаш.
Не може да има милост.
Сакам да ја ловите до
краевите на Земјата.
Ќе биде така.
И сакам да ја фатите жива.
Разбравте ли?
Совршено.
Ни недостасува времето.
- Добро, земи ја.
Мора да одиш на север,
далеку на север.
Вар Дор.
Не.
Татко и син обединети
во предавство.
Продолжи со Селена.
Јас ќе се справам со нив.
Ајде.
Оди! Веднаш!
Не!
Алармирање за зора.
60 секунди до изгрејсонце.
Само напред. Сонцето ќе ве
изгори до пепел надвор...
...или може да умрете
со малку милост тука.
Можат да одат по сонце.
Требно да се храниш.
Изгуби премногу крв.
Тоа дете... Бидејќи му
помогна на твоето дете.
Мојот син е мртов. Мртов.
Давид.
Носи ја сега.
Мора да одите на север. Вар Дор.
Одете! Веднаш!
Ти благодарам.
Многу ми е жал што
го изгуби татко ти.
Храбро се бореше.
Чудно е чувството да се изгуби некој
што никогаш навистина не си го познавал.
Чувствувам исто
и за мајка ми, но...
...речиси и не се сеќава на неа.
И јас за Ева.
Не ја сакав.
Не ја познавам.
И сега ја загубив.
Зошто инсистираш
велејќи дека си ја изгубила?
Ме натера да и ветам дека
никогаш нема да ја побарам...
...никогаш да не помислам
дека сум имала ќерка.
Беше во право.
Ништо добро не ги
снајде оние што ги сакав.
Ти си дел од семејството,
и ти си се што ми остана.
Па, тогаш, навистина се во неволја.
Треба да се одмориш.
Селена јасно е дека е
во сојуз со врколаците.
Томас и Дејвид беа
соучесници во ова предавство.
Одеа по сонце. Самото тоа е
доказ за заговор со врколаците.
Селена мора да биде избришана од
страниците на нашата горда историја.
Алексија.
Ќе ги одмаздиме нашите паднати.
- Погрижи се за тоа.
Колку ноќни сенки искористи? - Мислев
дека е најдобро да се згреши на страна...
Варга, што рековме за
твоето размислување?
Отровот ќе исчезне.
Ми треба оваа крв
нерасипана и ми треба веднаш.
Не можеме да брзаме.
Мора да оди по својот тек.
Тоа е дефинитивно автомобилот.
Но, нема знаци каде заминале.
Расширете се низ целиот град.
Пребарајте насекаде.
Возот на платформата четири
завршува на оваа станица.
Се движат кон север.
Ќе бидам по моќна...
...од Касиј...
...од било кој вампир во овој клан.
Какви се новостите од пребарувањето?
- Селена и Дејвид се упатиле кон север.
Се разбира, одат.
- Ваша Милост?
Ќе отрчаат до единствениот
преостанат клан...
...да си дозволат засолниште:
Вар Дор, Нордиската тврдина.
Но, Вар Дор е само легенда.
Не би му дала таков
воздигнат статус.
Тоа е фригиден, тмурен бастион
полн со патетични, мирољубиви кукавици.
Зборувате за неа како
всушност да сте биле таму.
Каде мислиш дека бев кога Виктор
залудно потроши години со Селена?
Подготви се.
Патот е долг, треба да одиш сама.
Морам да бидам сигурен
дека предавникот е таму...
...пред да ризикуваат испраќање на цел тим на
Спроведувачи на смрт толку далеку од кланот.
Треба да бидеш повнимателна.
Треба да бидеш по нежен.
Дали ја најде Селена?
- Да.
Таа се упатила кон
Нордискиот клан.
Ризикувам сe за ова.
За тебе, за нас.
- Знам, љубов моја.
Семира е сe по луда
за власт со секој ден.
Мора да биде запрена.
И секој ден, се плашам повеќе што
ќе направи, ако бидеме откриени.
Не можам да го нападнам Источниот
клан без крвта на хибридот.
Премногу е силен,
дури и за моите орди.
Селена...
Таа е клучна за иднината на
врколаците и вампирите, подеднакво.
Ќе ја имаш.
Вар Дор е позади оној гребен.
Каде се сите?
Набљудуваат.
Доаѓаме да бараме засолниште...
...не да се бориме.
Тогаш сте дојдени
на вистинското место.
Моето име е Лина.
Следете ме.
Што беше тоа?
Некаков трик.
Ти мора да си Селена.
Дали големата Снабдувачка на
смртта навистина доаѓа во мир?
Така е.
- А што е со овој?
Ова е Давид, син на Томас.
Кој не сум го видел
многу, многу години.
Мора да извините за вниманието.
Нашиот клан не прима
многу гости, по избор.
Правиме како што сакаме...
...не како другите би сакале да правиме.
- А што е со врколаците?
Ние сме премногу далеку
за тие да не забележат...
...дури и ако се случи тоа, нашата
клима е голема пречка за топлокрвните.
Овој клан не би постоел...
...без милоста на мајка ти.
- Ти ја познаваше мајка ми?
Сите вампири ја познаваа, синко.
Не. Мајка ми беше со низок ранг.
Почина раѓајќи ме мене.
Лага, ќе сватиш, создадена е да ја
заштити вашата вистинска лоза.
Дали е уште жив?
- Не.
Нејзината смрт беше
страшен удар за нашиот вид.
Церемонијата на жалост што ја
одржавме траеше цел месец.
Таквата чест е обично
резервирана за угледните...
...за Висок Старешина.
- Да.
Амелија.
Како е можно Висок
Старешина да ми е мајка...
...а на мене да не ми е кажано?
Имам нешто за тебе.
Најголемо дело на татко ти,
исполнето со сребро.
Врколаците ќе се исплашат
кога ќе го видат.
Убава е.
- Томас знаеше дека еден ден...
...ќе бидеш нападнат од
непријателите на двете страни...
...беше во право.
Давид, тоа значи дека си вистинскиот
наследник на Источниот клан.
Твојата мајка и татко
помина многу месеци...
...безбедни од овие ѕидови.
Виктор стана сомнителен.
Потоа татко ти скришно те тргна...
...пред Семира да пристигне
со нејзините војници.
А што е со мајка ми?
- Се врати во Источниот клан.
Светлината во нејзините очите...
Не се обидувај да произведеш
некакво мачеништво за неа.
Повеќе сакам чесни
оценувања на нејзината одлука.
Го напушти нејзиниот единствен син за
доброто на нејзиниот скапоцен совет.
Земи го.
- Давид.
Давид.
Амелија ме замоли
да му го дадам ова.
Што ти е потребно?
Ништо. Само треба да
ме остават на мира.
Да, го знам чувството.
Зошто татко ми не
ми кажа за мајка ми?
Не го знаев татко ти добро...
...но знам дека најмногу
се плашеше да те изгуби.
Се чини дека е клетва на секој
родител да го разочара своето дете.
Ти барем се бореше за твоето
дете, Селена. - Да, и изгубив.
Имаш чисто крвно наследство, Дејвид.
Мајка ти беше старешина.
Родителите те
заштитувале со причина.
Те заштитувале така што
еден ден да можеш да водиш.
Мајка ти, ти оставила подарок.
Ох, многу љубезно од тебе,
но немам корист од накит.
Прстенот не е подарок.
Содржи подарок:
Мајчинската љубов.
Една капка од нејзината крв.
Можеби ќе ти помогне
да се одлучиш.
Дојде на време.
Дојди.
- Што е ова?
Валиста, меѓу местото.
- Дали е мртва?
Не.
Таа...
...ќе бидне.
Зеде отров.
И овозможува да го
посети Светиот свет.
Кога ќе се врати, ќе го
гледа овој свет со нови очи.
Не разбирам што е ова.
Долго време ни е познато дека
има повеќе одколку само овој свет.
Кога татко ми за прв
пат ме донесе овде...
...се чувствував како и ти сега...
...но оттогаш бев до
Светиот светот, многу пати.
Моите очи гледаат подалеку од
површината на многуте нешта.
Гледам многу за тебе.
- На пример?
Можам да видам
дека си сакала врколак...
...си убила вампир старешина,
и родила... - Престани.
Гледам си ја изгубила
твојата ќерка...
...и колку многу болка ова ти
предизвикува длабоко внатре...
...каде што секогаш ќе го криеш.
Таа е специјално дете.
Многу битки ќе се борат...
...и загубат поради неа.
Што друго гледаш?
- Темнина.
Онаа која сите не допира.
Ако сакаш да ја заштитиш,
ќе треба отидеш понатаму...
...дури и од воин со твојата слава
досега не се осмелил пред тоа.
Сум видел толку многу војни...
...толку многу убивање.
Не можам да поднесам повеќе.
Мирот што го чувствуваш
тука е реалност.
Се влева во твојата кожа
и ја теши твојата душа.
Кажи ми за Светото свет.
Водата е патот.
Амелија!
Му давам име на
нашиот син Давид.
Давид.
Еден ден, ќе разбереш.
Многу ми е жал.
Врколаци!
Вклучи го алармот!
Зарворете ги вратите!
Мрднете!
Како што зборував за мирот,
војната те следеше тука.
Заштити ги своите.
Морам да го најдам Давид.
Мораме да те извлечеме.
- Не. Ние ги доведовме врколаците тука.
Не смееме да дозволиме
овие луѓе да умрат.
Бегај!
Наваму, луѓе.
Одете од околу таа страна.
Ене ја.
Паразиту.
Само направи го тоа.
Мариус.
Конечно.
Твојата десна страна!
Очекував повеќе од тебе.
Кажи ми каде е твојата ќерка.
Не знам.
Селена, се што
сакам е нејзината крв.
Само таа може да
стави крај на оваа војна.
Ти го давам мојот збор
таа нема да биде убиена.
Што си ти?
Кажи му, каде е...
...и сето ова колење ќе
биде завршено засекогаш.
Не знам.
Лаги.
Заминаа.
Мајкл.
Те ослободив.
- Погледни ги очите.
Која сум јас?
Дали знаеш која сум јас?
Моја ќерка.
- Не те сакам.
Не барај ме.
Таа ја кажува вистината.
Таа не знае.
Моето време помина.
Се повлекуваат.
Ми снемува време.
Мораме да го нападнеме
повторно Источниот клан веднаш.
Знаеш што мора да направиш.
Водата е патот.
Селена.
Слави го денот...
...кога ќе заврши.
Слави го мразот...
...кога држи.
Слави го мечот...
...кога убива.
Слави го живот...
...што го живееше.
Време е.
Моќ.
Таква заводлива едноставна работа.
Или имаш се,
или немаш ништо.
Колку фасцинантно.
Амелија...
Водата е патот.
Треба да останеш тука, Давид.
Ова може да биде твој дом.
Мариус се упати кон исток.
Ништо нема да го запре сега.
И моите луѓе се опкружени
со непријатели од сите страни.
Како можам да останам
тука и да живеам...
...додека умираат?
- Им треба водач.
Портата обезбедена.
Периметарот проверен.
Ти недостигав?
Источната порта е безбедна.
- Западната порта е безбедна.
Започнување со
периметарско пребарување.
Пристапот одобрен.
Што вести донесе?
Масакр.
Врколаците ја нападнаа
тврдината Вар Дор.
Врколаци на север.
Нордискиот клан беше заземен
целосно со изненадување.
Десетици вампири биле убиени.
- Дали Селена е помеѓу нив?
Мртва. Убиена од Мариус лично.
Каде и да Селена оди,
проблемите сигурно следат.
Што е со Давид?
- Не знам.
Само посакував да пристигнам порано.
Можеби ќе помогнев на некој начин.
Па, помогна на
толку многу начини.
Направи токму онака како што се
надевав и планирав, ако не и повеќе.
Гледаш, информациите се моќ.
И ги собирам...
...со страст.
Ти благодарам што го одведе
Мариус до Нордискиот клан.
Твојот врколански љубовник...
...мора да е воодушевен со
неговиот моментален успех.
Мислеше дека не знаев.
Глупава девојко.
Алармирање за зора.
60 секунди до изгрејсонце.
Врколанското зло го
уништи целиот клан.
Да се криеме зад овие ѕидови
ја зголемува нивната предност.
Не може да ја пренесеме
војната кај Мариус.
Треба ли да се покриваме со
безбедноста на овие ѕидови...
...додека не убива еден по еден? - Зауздај
ги твоите подмолни коментари, Семира.
Овој клан се одржал 15 век.
Ќе издржи уште 15 и повеќе.
- Се надевав дека ќе покажете сила...
...иако бев подготвена да се
задоволам со компетентност.
Погрешив.
Што е значењето на ова?
Ако овој совет е премногу
слаб да преземе акција...
...моја е должноста
да го сторам тоа.
Разрешени сте од вашите должности како
членови на советот што стапува на сила веднаш.
Предавникот се враќа.
Ох, ти си будала што го
покажа твоето лице овде.
Ќе те натерам да платиш за
она што го направи, Семира.
Мариус и неговата армија се
упатени наваму додека ние зборуваме.
Дојдов да го спасам мојот народ.
- Твојот народ?
Убите го. Убите го.
Тежнееш да бидеш заштитничка
на твојата крвна линија...
...но сепак го убиваш твојот
вид во потера за моќта.
Тоа се завршува сега.
Јас сум Давид, син на
големата старешинка Амелија.
И јас сум вистинскиот
наследник на овој клан.
Амелија немаше син.
Па, таа предвиде...
...дека моето тврдење
ќе биде оспорено.
За советот.
Амелија.
Неговото тврдење е точно.
Давид е последниот
од чисто крвните.
Неважно. Малку сте и
имате помалку оружје.
Варга, твоите наредби се
уште остануваат. Убиј го.
Реков, да го убиеш.
- Не.
Се заколна да ми служиш.
Се заколнав да го заштитувам
водачот на оваа куќа.
Пробивање откриено.
Системот за безбедност вклучен.
- Врколаци. Пристигнаа.
Затворете ја додека не
може да и суди советот.
Системот за безбедност вклучен.
Пробивање откриено. Системот за безбедност...
Ја доби проклетата војна.
Варга, се уште може
да ти биде простено.
Замолчете ја.
Ајде, потргни го камион. Побрзај.
Внимавај на аглите!
Одиме!
Држете ги вашите позиции.
На скалите!
- Позади тебе!
Повлечете се!
- Повлекување!
Зад оградата!
Убите ги!
Ајде!
- Мрднете, мрднете, мрднете!
Побргу!
Да ти ебам.
Нишани, оружјето подготвено!
Оган!
Сокријте се од светлина!
Бегај!
Мрдни!
Пукај, пукај, пукај!
Невозможно.
Те видов мртва.
Тука сум.
Донесов засилување.
Ги има премногу.
Веќе ти убив.
Мариус!
Мариус.
- Те молам.
Би сакала татко ти да беше
жив за да го види ова.
Неговиот апсурден сон ти
да владееш со овој клан...
...ќе биде токму
тоа што ќе те убие.
Промаши.
Ох, успева.
Јас сум еден од вас.
Не! Не! Не!
Ти го уби Мајкл.
Ова е последното од него.
Ти си дел од семејството,
и ти си се што ми остана.
Зарем не знаеш која сум јас?
Вашиот водач е мртов.
Земете си ги ранетите.
Одете си.
Одете си!
Ја водевме нашата најголема
битка во нашите најтемни часови.
По векови војување помеѓу
вампирите и врколаците...
...ова може конечно
да биде време на мир.
Мора повторно да се
грижиме за нашите ранети...
...да им одадеме почит
на нашите паднати.
Нашите последни два клана
мора да најдат сила и единство...
...да заздрават и да
воскреснат од пепелта.
Моето патување сега е исполнето.
Еднаш отфрлена, сега сум една
од трите избрани старешини.
Од ловена до највисоката чест.
Живеев 1 000 години.
Можеби ќе живеам уште 1 000...
...или можеби ќе умрам утре.
Но, веќе не се плашам од смртта...
...затоа што ја запознав веќе.
Повторно сум родена...
...и моите очи се отворени
кон Светото светот...
...и на ветувањето на она
што допрва треба да биде.
Нема почеток.
Нема крај.
Постои само постоењето.
Превод: Виктор Николов
Specijalno za forum IPTV Zezanje